Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */cpp/cpp.*.003.xlf
Languages: ko

source: 2) Checks whether <code>*this</code> and <code>rhs</code> do not refer to the same object.
ko: 2) <code>*this</code> 와 <code>rhs</code> 가 같은 객체를 참조하지 않는지 확인합니다 .

source: 2) Checks whether <code>lhs</code> and <code>rhs</code> are not equal.
ko: 2) <code>lhs</code> 와 <code>rhs</code> 가 같은지 확인합니다 .

source: 2) Checks whether <code>lhs</code> and <code>rhs</code> are not equal. Equivalent to <code>!(lhs == rhs)</code>.
ko: 2) <code>lhs</code> 와 <code>rhs</code> 가 같은지 확인합니다 . <code>!(lhs == rhs)</code> 와 같습니다 .

source: 2) Checks whether <code>lhs</code> is
ko: 2) <code>lhs</code> 가 있는지 확인

source: 2) Clears the formatting flags under <code>mask</code>, and sets the cleared flags to those specified by <code>flags</code>. Effectively the following operation is performed <code>fl = (fl &amp; ~mask) | (flags &amp; mask)</code> where <code>fl</code> defines the state of internal formatting flags.
ko: 2) 아래 서식 플래그를 클리어 <code>mask</code> 및 의해 지정된 행의 삭제 플래그를 설정하는 <code>flags</code> . 효과적으로 다음 작업이 수행됩니다 <code>fl = (fl &amp; ~mask) | (flags &amp; mask)</code> <code>fl</code> 내부 포맷 플래그의 상태를 정의한다.

source: 2) Compares <code>a</code> and <code>b</code> in such a way that they are totally ordered.
ko: 2) <code>a</code> 와 <code>b</code> 를 완전히 주문한 방식으로 비교 합니다 .

source: 2) Compares <code>lhs</code> and <code>rhs</code> for equality.
ko: 2) <code>lhs</code> 와 <code>rhs</code> 가 동일한 지 비교 합니다.

source: 2) Compares a <code>[pos1, pos1+count1)</code> substring of this string to
ko: 2) 이 문자열 의 <code>[pos1, pos1+count1)</code> 하위 문자열을

source: 2) Compares a <code>sub_match</code> with a <code><a href="../../string/basic_string">std::basic_string</a></code>. Equivalent to <code>str().compare(s)</code>.
ko: 2) <code>sub_match</code> 를 <code><a href="../../string/basic_string">std::basic_string</a></code> 과 비교합니다 . 동등 <code>str().compare(s)</code> .

source: 2) Compares the character sequence <code>[low1, high1)</code> to the character sequence <code>[low2, high2)</code>, using this locale's collation rules, and returns 1 if the first string follows the second, -1 if the first string precedes the second, zero if the two strings are equivalent.
ko: 2) 문자 시퀀스를 비교 <code>[low1, high1)</code> 문자 시퀀스 <code>[low2, high2)</code> 제 문자열 초 뒤에 있다면,이 장소의 조합 규칙 복귀 1을 사용하여, -1 제 문자열 선행 경우 제 제로 만약 두 문자열은 동일합니다.

source: 2) Compares two distribution objects for inequality.
ko: 2) 두 분포 개체의 불평등을 비교합니다.

source: 2) Computes the
ko: 2) 계산

source: 2) Computes the inverse tangent of <code>vx</code> and each value in the numeric array <code>y</code>.
ko: 2) <code>vx</code> 의 역 탄젠트 와 숫자 배열 <code>y</code> 의 각 값을 계산합니다 .

source: 2) Computes the values of each element in the numeric array <code>base</code> raised to the power <code>vexp</code>.
ko: 2) 숫자 형 배열 <code>base</code> 에서 각 요소의 값을 power <code>vexp</code> 로 올립니다 .

source: 2) Constant
ko: 2) 상수

source: 2) Constructs a <code>month_day</code> that stores the month <code>m</code> and the day <code>d</code>.
ko: 2) 월 <code>m</code> 과 일 <code>d</code> 를 저장 하는 <code>month_day</code> 를 구성합니다 .

source: 2) Constructs a <code>regex_iterator</code> from the sequence of characters <code>[a, b)</code>, the regular expression <code>re</code>, and a flag <code>m</code> that governs matching behavior. This constructor performs an initial call to <code><a href="../regex_search">std::regex_search</a></code> with this data. If the result of this initial call is <code>false</code>, <code>*this</code> is set to an end-of-sequence iterator.
ko: 2) 문자 시퀀스 <code>[a, b)</code> , 정규 표현식 <code>re</code> 및 일치 동작을 제어하는 플래그 <code>m</code> 을 사용 하여 <code>regex_iterator</code> 를 구성합니다 . 이 생성자 는이 데이터를 사용 하여 <code><a href="../regex_search">std::regex_search</a></code> 대한 초기 호출을 수행합니다 . 이 초기 호출의 결과가 <code>false</code> 인 경우 <code>*this</code> 시퀀스 종료 반복기로 설정됩니다.

source: 2) Constructs a <code>std::basic_stringbuf</code> object: initializes the base class by calling the default constructor of <code><a href="../basic_streambuf">std::basic_streambuf</a></code>, initializes the character sequence with an empty string, and sets the mode to <code>which</code>.
ko: 2) 구축 <code>std::basic_stringbuf</code> 객체를 :의 기본 생성자를 호출하여 기본 클래스를 초기화 <code><a href="../basic_streambuf">std::basic_streambuf</a></code> 빈 문자열로 문자 시퀀스를 초기화하고, 모드로 설정합니다 . <code>which</code>

source: 2) Constructs a <code>std::default_delete</code> object from another <code>std::default_delete</code> object. This constructor will only participate in overload resolution if <code>U*</code> is implicitly convertible to <code>T*</code>.
ko: 2) 구축 <code>std::default_delete</code> 서로 객체 <code>std::default_delete</code> 개체를. 이 생성자는 <code>U*</code> 가 암시 적으로 <code>T*</code> 로 변환 가능한 경우에만 과부하 해결에 참여 합니다.

source: 2) Constructs a <code>std::packaged_task</code> object with a shared state and a copy of the task, initialized with <code><a href="../../utility/forward">std::forward</a>&lt;F&gt;(f)</code>. This constructor does not participate in overload resolution if <code><a href="../../types/decay">std::decay</a>&lt;F&gt;::type</code> is the same type as <code><a href="../packaged_task">std::packaged_task</a>&lt;R(ArgTypes...)&gt;</code>.
ko: 2) 공유 상태와 작업의 복사본을 가진 <code>std::packaged_task</code> 객체를 구성하고 <code><a href="../../utility/forward">std::forward</a>&lt;F&gt;(f)</code> 초기화 합니다. <code><a href="../../types/decay">std::decay</a>&lt;F&gt;::type</code> 이 <code><a href="../packaged_task">std::packaged_task</a>&lt;R(ArgTypes...)&gt;</code> 와 동일한 유형 인 경우이 생성자는 과부하 해결에 참여하지 않습니다 .

source: 2) Constructs a <code>std::strstreambuf</code> object: initializes the base class by calling the default constructor of <code><a href="../basic_streambuf">std::streambuf</a></code>, initializes the buffer state to "dynamic" (the buffer will be allocated as needed), initializes allocated size to unspecified value, initializes the allocation function to <code>palloc</code> and the deallocation function to <code>pfree</code>
ko: 2) <code>std::strstreambuf</code> 객체 생성 : <code><a href="../basic_streambuf">std::streambuf</a></code> 의 기본 생성자를 호출하여 기본 클래스를 초기화하고 버퍼 상태를 "동적"으로 초기화하고 (버퍼는 필요에 따라 할당 됨) 할당 된 크기를 지정되지 않은 값으로 초기화합니다. 할당 기능을 <code>palloc</code> 으로 초기화하고 할당 해제 기능을 <code>pfree</code> 로 초기화합니다.

source: 2) Constructs a <code>std::unique_ptr</code> which owns p, initializing the stored pointer with p and value-initializing the stored deleter. Requires that <code>Deleter</code> is <a href="../../named_req/defaultconstructible">DefaultConstructible</a> and that construction does not throw an exception.
ko: 2) p를 소유 한 <code>std::unique_ptr</code> 구성하고, p로 저장된 포인터를 초기화하고 저장된 삭제기를 값으로 초기화합니다. 해야 <code>Deleter</code> 가가 이다 <a href="../../named_req/defaultconstructible">DefaultConstructible</a> 그 구조가 예외를 throw하지 않습니다.

source: 2) Constructs a <code>time_of_day</code> object in 24 hour format corresponding to <code>since_midnight</code> after 00:00:00. As applicable:
ko: 2) 00:00:00 이후 <code>since_midnight</code> 에 해당하는 24 시간 형식으로 <code>time_of_day</code> 객체를 구성합니다 . 해당되는 경우 :

source: 2) Constructs a <code>time_point</code> at <code>Clock</code>'s epoch plus <code>d</code>.
ko: 2) <code>Clock</code> 에포크에 <code>d</code> 를 더한 <code>time_point</code> 를 구성합니다 .

source: 2) Constructs a <code>weekday</code> object holding the weekday value <code>wd</code>. If <code>wd &gt; 255</code>, the value held is unspecified.
ko: 2) 요일 값 <code>wd</code> 를 유지 하는 <code>weekday</code> 객체를 구성합니다 . 경우 <code>wd &gt; 255</code> , 유지 된 값을 지정한다.

source: 2) Constructs a <code>weekday_indexed</code> storing the weekday <code>wd</code> and the index <code>index</code>. The values held are unspecified if <code>!wd.ok() || index == 0 || index &gt; 5</code>.
ko: 2) 요일 <code>wd</code> 및 인덱스 <code>index</code> 저장 하는 <code>weekday_indexed</code> 를 구성합니다 . <code>!wd.ok() || index == 0 || index &gt; 5</code> 경우 보유 된 값은 지정되지 않습니다 . 인덱스 == 0 || 색인&gt; 5 .

source: 2) Constructs a <code>weekday_last</code> from <code>*this</code>. The result represents the last weekday in some yet-to-be-specified month.
ko: 2) <code>*this</code> 로부터 <code>weekday_last</code> 를 생성 합니다 . 결과는 아직 지정되지 않은 일부 월의 마지막 요일을 나타냅니다.

source: 2) Constructs a <code>year_month</code> object storing the year <code>y</code> and the month <code>m</code>.
ko: 2) <code>y</code> 및 월 <code>m</code> 을 저장 하는 <code>year_month</code> 객체를 구축합니다 .

source: 2) Constructs a <code>year_month_day</code> object that stores the year <code>y</code>, month <code>m</code> and day <code>d</code>.
ko: 2) 연도 <code>y</code> , 월 <code>m</code> 및 일 <code>d</code> 를 저장 하는 <code>year_month_day</code> 객체를 구축합니다 .

source: 2) Constructs a <code>year_month_weekday</code> object storing the year <code>y</code>, the month <code>m</code>, the weekday <code>wdi.weekday()</code> and the weekday index <code>wdi.index()</code>.
ko: 2) 연도 <code>y</code> , 월 <code>m</code> , 요일 <code>wdi.weekday()</code> 및 요일 인덱스 <code>wdi.index()</code> 저장 하는 <code>year_month_weekday</code> 객체를 구성합니다 .

source: 2) Constructs a bitset, initializing the first (rightmost, least significant) <code>M</code> bit positions to the corresponding bit values of <code>val</code>, where <code>M</code> is the smaller of the number of bits in an <code>unsigned long long</code> and the number of bits <code>N</code> in the bitset being constructed. If M is less than N (the bitset is longer than 32(until C++11)64(since C++11) bits, for typical implementations of unsigned long (since C++11)long), the remaining bit positions are initialized to zeroes.
ko: 2) 첫 번째 (가장 오른쪽, 가장 중요하지 않은) <code>M</code> 비트 위치를 <code>val</code> 의 해당 비트 값으로 초기화 하는 비트 세트를 구성합니다 . 여기서 <code>M</code> 은 <code>unsigned long long</code> 의 비트 수와 비트 세트의 비트 수 <code>N</code> 보다 작 습니다. 건설되고 있습니다. M이 N보다 작은 경우 (비트 세트가 32 (C ++ 11 이후) 64 (C ++ 11 이후) 비트보다 길면 부호없는 long (C ++ 11 이후)의 일반적인 구현의 경우 나머지 비트 위치) 0으로 초기화됩니다.

source: 2) Constructs a copy of <code>rhs</code>, initializing the six pointers and the locale object with the copies of the values held by <code>rhs</code>. Note that this is a shallow copy: the pointers of the newly-constructed basic_streambuf are pointing into the same character array as the pointers of <code>rhs</code>.
ko: 2)의 복사본 구축 <code>rhs</code> 여섯 포인터에 의해 유지 된 값의 사본 로케일 객체 초기화 <code>rhs</code> . 이것은 얕은 카피입니다. 새롭게 구축 된 basic_streambuf의 포인터는 <code>rhs</code> 의 포인터와 같은 문자 배열을 가리 킵니다 .

source: 2) Constructs a directory iterator that refers to the first directory entry of a directory identified by <code>p</code>. If <code>p</code> refers to an non-existing file or not a directory, throws <code><a href="../filesystem_error">std::filesystem::filesystem_error</a></code>.
ko: 2) <code>p</code> 로 식별되는 디렉토리의 첫 번째 디렉토리 항목을 참조하는 디렉토리 반복자를 구성합니다 . 경우 <code>p</code> 는 존재하지 않는 파일이나하지 디렉토리를 참조 슬로우 <code><a href="../filesystem_error">std::filesystem::filesystem_error</a></code> .

source: 2) Constructs a distribution object from iterators over the and interval sequence <code>[first_i, last_i)</code> and a matching weight sequence starting at <code>first_w</code>.
ko: 2) 및 구간 시퀀스 <code>[first_i, last_i)</code> 및 <code>first_w</code> 에서 시작하는 일치 가중치 시퀀스에 대해 반복자로부터 분포 객체를 구성합니다 .

source: 2) Constructs a distribution object from iterators over the interval sequence <code>[first_i, last_i)</code> and a matching weight sequence starting at <code>first_w</code>.
ko: 2) 구간 시퀀스 <code>[first_i, last_i)</code> 및 <code>first_w</code> 에서 시작하는 일치 가중치 시퀀스를 통해 반복자로부터 분포 객체를 구성합니다 .

source: 2) Constructs a match result with no established result state (<code>ready() != true</code>) using a copy of <code>a</code> as the allocator.
ko: 2) 확립 된 결과 상태 (와 일치하는 결과를 구축 <code>ready() != true</code> 사본 사용) <code>a</code> 할당 자한다.

source: 2) Constructs a new <code><a href="../random_device">std::random_device</a></code> object, making use of the argument <code>token</code> in an implementation-defined manner.
ko: 2) 구현 정의 방식으로 인수 <code>token</code> 을 사용 하여 새로운 <code><a href="../random_device">std::random_device</a></code> 객체를 생성합니다 .

source: 2) Constructs a new <code>auto_ptr</code> with a pointer obtained by calling <code><a href="release">release()</a></code>.
ko: 2) <code><a href="release">release()</a></code> 를 호출하여 얻은 포인터 로 새로운 <code>auto_ptr</code> 을 구성합니다 .

source: 2) Constructs a new slice with parameters <code>start</code>, <code>size</code>, <code>stride</code>. This slice will refer to <code>size</code> number of elements, each with the position:
ko: 2) <code>start</code> , <code>size</code> , <code>stride</code> 매개 변수를 사용하여 새 슬라이스를 구성합니다 . 이 슬라이스는 각각 위치가있는 요소의 <code>size</code> 수를 나타냅니다 .

source: 2) Constructs a new slice with parameters <code>start</code>, <code>sizes</code>, <code>strides</code>.
ko: 2) <code>start</code> , <code>sizes</code> , <code>strides</code> 매개 변수를 사용하여 새 슬라이스를 구성합니다 .

source: 2) Constructs a numeric array with <code>count</code> copies of value-initialized elements.
ko: 2) 값이 초기화 된 요소의 <code>count</code> 사본으로 숫자 형 배열을 구성합니다.

source: 2) Constructs a regex from a null-terminated string <code>s</code>.
ko: 2) null로 끝나는 문자열 <code>s</code> 에서 정규 표현식을 구성합니다 .

source: 2) Constructs a shared future that refers to the same shared state, if any, as <code>other</code>.
ko: 2) <code>other</code> 경우와 동일한 공유 상태를 나타내는 공유 미래를 구성합니다 .

source: 2) Constructs a span that is a view over the range <code>[ptr, ptr + count)</code>; the resulting span has <code>data() == ptr</code> and <code>size() == count</code>. The behavior is undefined if <code>[ptr, ptr + count)</code> is not a valid range or if <code>extent != <a href="dynamic_extent">std::dynamic_extent</a> &amp;&amp; count != extent</code>.
ko: 2) 범위 <code>[ptr, ptr + count)</code> 대한 범위 인 범위를 구성합니다 . 결과 범위는 <code>data() == ptr</code> 및 <code>size() == count</code> 입니다. <code>[ptr, ptr + count)</code> 가 유효한 범위가 아니거나 <code>extent != <a href="dynamic_extent">std::dynamic_extent</a> &amp;&amp; count != extent</code> 경우 동작이 정의되지 않습니다 .

source: 2) Constructs a value at the location the iterator points to from <code>std::move(el)</code>.
ko: 2) 반복자가 가리키는 위치에 <code>std::move(el)</code> 에서 값을 구성합니다 .

source: 2) Constructs an <code>atomic_ref</code> object referencing the object referenced by <code>ref</code>.
ko: 2) <code>ref</code> 에 의해 참조 된 객체를 참조 하는 <code>atomic_ref</code> 객체를 구성합니다 .

source: 2) Constructs an array of unknown bound <code>T</code>. This overload only participates in overload resolution if <code>T</code> is an array of unknown bound. The function is equivalent to:
ko: 2) 미지의 경계 <code>T</code> 의 배열을 구축합니다 . <code>T</code> 가 알려지지 않은 범위의 배열 인 경우이 과부하는 과부하 해결에만 참여 합니다. 이 기능은 다음과 같습니다.

source: 2) Constructs error code with <code>ec</code> as the platform-dependent error code and <code>ecat</code> as the corresponding error category.
ko: 2) <code>ec</code> 를 플랫폼 종속 오류 코드로, <code>ecat</code> 를 해당 오류 범주로 사용하여 오류 코드를 구성 합니다.

source: 2) Constructs new <code>weak_ptr</code> which shares an object managed by <code>r</code>. If <code>r</code> manages no object, <code>*this</code> manages no object too. The templated overloads don't participate in the overload resolution unless <code>Y*</code> is implicitly convertible to <code>T*</code>, or <code>Y</code> is the type "array of <code>N</code><code>U</code>" for some type <code>U</code> and some number <code>N</code>, and <code>T</code> is the type "array of unknown bound of (possibly cv-qualified) <code>U</code>".(since C++17)
ko: 2) <code>r</code> 에 의해 관리되는 객체를 공유하는 새로운 <code>weak_ptr</code> 을 구성합니다 . <code>r</code> <code>*this</code> 오브젝트를 관리하지 않으면 *이 오브젝트도 관리하지 않습니다. 템플릿 기반 오버로드하지 않는 한 오버로드 확인에 참여하지 않는 <code>Y*</code> 에 암시 적으로 변환이다 <code>T*</code> , 또는 <code>Y</code> 는 유형 "의 배열입니다 <code>N</code> <code>U</code> 일부 유형에 대한" <code>U</code> 와 몇 개의 <code>N</code> , 및 <code>T</code> 는 알 수없는 유형 "배열입니다 cv-qualified) <code>U</code> "의 경계 ( C ++ 17부터)

source: 2) Constructs new underlying string device. The underlying <code>basic_stringbuf</code> object is constructed as <code>basic_stringbuf&lt;Char,Traits,Allocator&gt;(mode | ios_base::in)</code>.
ko: 2) 새로운 기본 문자열 장치를 구성합니다. 기본 <code>basic_stringbuf</code> 객체는 <code>basic_stringbuf&lt;Char,Traits,Allocator&gt;(mode | ios_base::in)</code> 됩니다.

source: 2) Constructs new underlying string device. The underlying <code>basic_stringbuf</code> object is constructed as <code>basic_stringbuf&lt;Char,Traits,Allocator&gt;(mode | ios_base::out)</code>.
ko: 2) 새로운 기본 문자열 장치를 구성합니다. 기본 <code>basic_stringbuf</code> 객체는 <code>basic_stringbuf&lt;Char,Traits,Allocator&gt;(mode | ios_base::out)</code> 됩니다.

source: 2) Constructs new underlying string device. The underlying <code>basic_stringbuf</code> object is constructed as <code>basic_stringbuf&lt;Char,Traits,Allocator&gt;(mode)</code>.
ko: 2) 새로운 기본 문자열 장치를 구성합니다. 기본 <code>basic_stringbuf</code> 객체는 <code>basic_stringbuf&lt;Char,Traits,Allocator&gt;(mode)</code> 됩니다.

source: 2) Constructs the <code>auto_ptr</code> with the pointer held in <code>r</code>. <code>r.release()</code> is called to acquire the ownership of the object.
ko: 2) 포인터를 <code>r</code> 에 유지 하여 <code>auto_ptr</code> 을 구성합니다 . <code>r.release()</code> 는 객체의 소유권을 얻기 위해 호출됩니다.

source: 2) Constructs the <code>wbuffer_convert</code> object with the specified underlying byte stream, specified <code>codecvt</code> facet, and specified initial conversion state (all parameters are optional)
ko: 2) 지정된 기본 바이트 스트림, 지정된 <code>codecvt</code> 패싯 및 지정된 초기 변환 상태를 사용 하여 <code>wbuffer_convert</code> 객체를 구성합니다 (모든 매개 변수는 선택 사항 임)

source: 2) Constructs the <code>wstring_convert</code> object with a specified conversion facet, using default-constructed values for the shift state and the error strings
ko: 2) 이동 상태 및 오류 문자열에 대해 기본값으로 구성된 값을 사용하여 지정된 변환 패싯으로 <code>wstring_convert</code> 객체를 구성합니다.

source: 2) Constructs the base class <code>OuterAlloc</code> from <code><a href="../../utility/forward">std::forward</a>&lt;OuterA2&gt;(outerAlloc)</code>, and the inner allocators with <code>innerAllocs...</code>. This overload only participates in overload resolution if <code><a href="../../types/is_constructible">std::is_constructible</a>&lt;OuterAlloc, OuterA2&gt;::value</code> is <code>true</code>.
ko: 2) <code><a href="../../utility/forward">std::forward</a>&lt;OuterA2&gt;(outerAlloc)</code> &lt;OuterA2&gt; (outerAlloc) 에서 기본 클래스 <code>OuterAlloc</code> 과 <code>innerAllocs...</code> 있는 내부 할당자를 구성 합니다. <code><a href="../../types/is_constructible">std::is_constructible</a>&lt;OuterAlloc, OuterA2&gt;::value</code> &lt;OuterAlloc, OuterA2&gt; :: value 가 <code>true</code> 인 경우이 과부하는 과부하 해결에만 참여 합니다 .

source: 2) Constructs the container with <code>count</code> copies of elements with value <code>value</code>.
ko: 2) value <code>value</code> 가진 요소의 <code>count</code> 사본으로 컨테이너를 구성 합니다 .

source: 2) Constructs the container with the contents of the range <code>[first, last)</code>.
ko: 2) <code>[first, last)</code> 범위의 내용으로 컨테이너를 구성합니다 .

source: 2) Constructs the container with the contents of the range <code>[first, last)</code>. If multiple elements in the range have keys that compare equivalent, it is unspecified which element is inserted (pending <a href="http://wg21.link/lwg2844">LWG2844</a>).
ko: 2) <code>[first, last)</code> 범위의 내용으로 컨테이너를 구성합니다 . 범위의 여러 요소에 동등한 키가있는 경우 삽입 할 요소가 지정되지 <a href="http://wg21.link/lwg2844">않습니다</a> ( LWG2844 보류 중 ).

source: 2) Constructs the distribution with weights in the range <code>[first, last)</code>. If <code>first == last</code>, the effects are the same as of the default constructor.
ko: 2) <code>[first, last)</code> 범위의 가중치를 갖는 분포를 구성합니다 . 경우 <code>first == last</code> , 효과는 기본 생성자와 동일합니다.

source: 2) Constructs the engine and initializes the state (<code>n</code> values X
ko: 2) 엔진을 구성하고 상태를 초기화합니다 ( <code>n</code> 값 X

source: 2) Constructs the iterator with <code>stream</code> as the associated stream and a null pointer as the delimiter.
ko: 2) <code>stream</code> 을 연관된 스트림으로, 널 포인터를 분리 문자로 사용하여 반복자를 구성 합니다 .

source: 2) Constructs the promise with an empty shared state. The shared state is allocated using <code>alloc</code>. <code>Alloc</code> must meet the requirements of <a href="../../named_req/allocator">Allocator</a>.
ko: 2) 빈 공유 상태로 약속을 구성합니다. 공유 상태는 <code>alloc</code> 을 사용하여 할당 됩니다. <code>Alloc</code> 은 <a href="../../named_req/allocator">Allocator</a> 의 요구 사항을 충족해야합니다 .

source: 2) Constructs the string with <code>count</code> copies of character <code>ch</code>. This constructor is not used for <a href="../../language/deduction_guide">class template argument deduction</a> if the <code>Allocator</code> type that would be deduced does not qualify as an allocator. (since C++17)
ko: 2) 문자 <code>ch</code> 의 <code>count</code> 사본으로 문자열을 구성합니다 . <a href="../../language/deduction_guide">추론</a> 할 <code>Allocator</code> 유형이 할당 자로 자격 이없는 경우이 생성자는 클래스 템플리트 인수 공제에 사용 되지 않습니다. (C ++ 17부터)

source: 2) Constructs the underlying engine with <code>s</code>.
ko: 2) <code>s</code> 로 기본 엔진을 구성 합니다 .

source: 2) Constructs with error code <code>ec</code> and explanation string <code>what_arg</code>. The string returned by <code><a href="what">what()</a></code> is guaranteed to contain <code>what_arg</code> as a substring.
ko: 2) 오류 코드 <code>ec</code> 및 설명 문자열 <code>what_arg</code> 로 구성 됩니다. <code><a href="what">what()</a></code> 의해 반환 된 문자열 은 <code>what_arg</code> 를 하위 문자열 로 포함 하도록 보장됩니다 .

source: 2) Conversion that promotes an <a href="enum">enumeration</a> whose underlying type is fixed to its underlying type is better than one that promotes to the promoted underlying type, if the two types are different.
ko: 2) 기본 유형이 기본 유형으로 고정 된 <a href="enum">열거</a> 를 승격시키는 변환이 두 유형이 다른 경우 승격 된 기본 유형으로 승격하는 것보다 낫습니다.

source: 2) Converts a signed decimal integer to a string with the same content as what <code><a href="../../io/c/fprintf">std::sprintf</a>(buf, "%ld", value)</code> would produce for sufficiently large <code>buf</code>.
ko: 2) 부호있는 십진 정수를 <code><a href="../../io/c/fprintf">std::sprintf</a>(buf, "%ld", value)</code> 가 충분히 큰 <code>buf</code> 에 대해 생성하는 내용과 동일한 내용의 문자열로 변환합니다 .

source: 2) Converts a signed decimal integer to a wide string with the same content as what <code><a href="../../io/c/fwprintf">std::swprintf</a>(buf, sz, L"%ld", value)</code> would produce for sufficiently large <code>buf</code>..
ko: 2) 부호있는 십진 정수를 <code><a href="../../io/c/fwprintf">std::swprintf</a>(buf, sz, L"%ld", value)</code> 가 충분히 큰 <code>buf</code> 에 대해 생성 할 내용과 동일한 내용을 가진 넓은 문자열로 변환합니다 .

source: 2) Converts the <code>sys_time</code><code>t</code> to a <code>file_time</code> representing the same point in time.
ko: 2) <code>sys_time</code> <code>t</code> 를 동일한 특정 시점을 나타내는 <code>file_time</code> 으로 변환합니다 .

source: 2) Converts the <code>utc_time</code><code>t</code> to a <code>file_time</code> representing the same point in time.
ko: 2) <code>utc_time</code> <code>t</code> 를 같은 시점을 나타내는 <code>file_time</code> 으로 변환합니다 .

source: 2) Converts the character sequence <code>[beg, end)</code> to an integer value that is equal to the hash obtained for all strings that collate equivalent in this locale (<code><a href="compare">compare()</a></code> returns <code>​0​</code>). For two strings that do not collate equivalent, the probability that their hashes are equal should be very small, approaching <code>1.0/<a href="../../types/numeric_limits">std::numeric_limits</a>&lt;unsigned long&gt;::max()</code>.
ko: 2) 문자 시퀀스 변환 <code>[beg, end)</code> 이 로케일에 상응 대조 모든 문자열에 대한 해시 획득에 같은 정수 값을 ( <code><a href="compare">compare()</a></code> 복귀 <code>​0​</code> ). 동등하게 배열하지 않는 두 문자열의 경우 해시가 같을 확률은 <code>1.0/<a href="../../types/numeric_limits">std::numeric_limits</a>&lt;unsigned long&gt;::max()</code> 접근 할 때 매우 작아야 합니다.
